Программисты - это те люди которые не прекращают учится никогда, програмирование посстоянно развивается появляются новые технологии.

	Программист должен уметь програмировать, решать логические задачи, работать в команде а так же иметь представление 
		о смежных профессиях что бы мог представить картину целиком.

	Знания программисту нужно обновлять посстоянно, знать он должен свой язык програмирования и способы его применения.

	На работе я буду писать функционал на основе данных полученных от команды (Геймдизайнеров, художников и старших програмистов),
		взаимодействовать с командой для решения вопросов и обсуждать интересные идеи.