Интерфейсы нужня для того что бы обойти ограничение наследования, так как интерфэйсов может быть больше чем 1. Они отличаются от классов тем что в интерфейсах не реализуются
	методы, интерфейс как бы говорит то что может класс который имеет этот интерфейс. В классах метод интерфейса должен быть реализован.

Обобщения нужны в тех случаях когда метод может принимать разные входные параметры, не расписывая перегрузку под все виды данных который может принять метод,
	так же с помощью Generic можно обойти упаковку и распоковку, что позволяет ускорить работы программы в разы.
	Пример использования, метод который может поменять содержимое полей местами любого вида входных данных даже собственные классы. 